從前有一個得到一切的男人，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的最後遺言，驅使人們航向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追尋夢想而出航。
世界迎來了大海賊時代！
你說你要保護所有人？
別讓我笑了！
你還真敢說大話啊，草帽。
可惡的乘地，他連乘肯都要攻擊。
快逃吧，白星公主！
盡可能把諾亞引離島的遠方！
已經太遲了。
太遲了？他在說什麼？
等等...他不是剛把乘肯打倒了嗎？！
如果乘肯在諾亞裡面死亡或失去意識的話...
...那他的能力就會在魚人島正上方停止作用。
諾亞...會墜落...
直接砸到島上！
你在幹啥？
好痛啊！
你這該死的饅頭混帳。
饅頭：一種圓滾滾的日本糕點
你竟然...
用墜落的衝擊波
把娜美桑震倒了！
給我加倍奉還！
這是報復...
你剛才那道衝擊波撞到娜美桑的報復！
糟糕！
小心衝擊波，娜美桑！
又有衝擊波？饒了我吧！
不要大意！小心！
她剛才從天候棒裡射出了什麼東西！
怎麼了？！
她是女巫嗎？！
太沒禮貌了！我才不是女巫！
叫我女魔法師吧！
雖然嚴格說來不是魔法，只是經過計算的科學。
雲、雲？！
雷雲之杖
好燙！
救命啊！
不要過來-嗨！我會變成烤魷魚的-嗨！
是那個女人害的嗎-嗨？！
喂，伊卡洛斯。
那個穿黑色西裝的男人
一以為她受傷了就很擔心。
她極有可能是草帽海賊團的弱點。
什麼？！
我去把她按住。
趁那時候，用你的長矛給她最後一擊！
收到-呣嗨！
你現在最好別惹我，
否則我就把你烤焦！
什麼？！我的腿動不了了！
我要把你做成烤魷魚-嗨！
等、等、等一下！
為什麼我的腳動不了？！有誰來幫忙啊！
娜美桑！啊，對了！
吃我這招！炸魷魚長矛！
能讓我看看你的胖-
不行！
這是你的同伴嗎？
他要被吸乾了！
變成烤魷魚吧！
不好意思？
怎麼回事-嗨？
我的長矛會吸乾你身體裡的水分，
把你變成乾貨-嗨！
喂，乾魷魚長矛！為什麼？！
怎麼了？！
為什麼？！為什麼？！為什麼？！為什麼？！為什麼？！為什麼？！
呃...
我很久以前就已經乾掉了。
這怎麼可能是真的！
喂！這裡有沒有值得一打的對手啊？
你沒事吧？
你是誰-嗨？！
是我啊！
說是我也沒用-嗨！
什麼？！你認不出這個超級機器人嗎？！
嗯？仔細一看，
你是其中一個幹部吧！
你一定有骨氣吧？！
我雖然是烏賊，但也是魚人！
我當然有脊椎骨！
什麼？你是烏賊卻有脊椎骨？
同情！
他不是字面上的意思。
喂，骷髏。你先讓開一下。
什麼？為什麼？
你的腳！你的腳！
我的腳怎麼了？
你踩在他身上了！就踩在他身上！
哈？！這傢伙是誰？！
就是他讓我動不了的？！
那個...請問您是哪位？
感覺如何？！
什麼？
被我的頭撞腳底的威力嚇到了嗎！
我的攻擊會慢慢開始生效的。
什麼？！
他死也不承認自己被踩了！
對不起，踩到你的臉了！
別說啊！
我這招的名字叫做...
超足裏頭突！
超級腳底頭槌！
他還給它取了名字！
你跑哪去了，你這該死的珊瑚頭！
我要把你咬碎！
在地底下我絕對不會輸！我想去哪就去哪！
達摩桑！
不要在地底挖太多洞！
我們會卡住的！
好！
喬巴！你弄好了嗎？
從這邊出來！
蠢蛋！他大意了-哆鈎！
我要壓扁他！
被壓扁然後去死吧-咚感！
騙人布，趴下！
角砲·十一連射
幹得好，喬巴！你把地道連起來了嗎？
嗯，弄好了！
好！來吧！
骸骨爆炸草
嚐到我厲害了吧？！
我們在阿拉巴斯坦對付過挖洞的敵人！
是經驗讓我們贏了這場仗！
太棒了！
可惡，你這珊瑚怪物！
是你幹的嗎？！
讓你見識一下我恐怖的力量！
說到力量，我可是留了一手！
我要把那鼻子咬碎！
來試試看啊！喬巴，掩護我！
喂、喂，我需要支援啊！
喬巴？
救救我。
你們還好嗎？
我馬上幫你們治療傷口。
老公！撐住啊！
爸爸！
快幫他們治療！快點！
可惡的乘地。
他連手無寸鐵的市民都不放過！
公主...沒事吧？
不知道。
但我相信...
她一定還在為我們戰鬥！
夏莉夫人。
魚人島會怎麼樣？
真的會被毀滅嗎？！
我必須把它帶走。帶到遠處去！
你還真是拚命啊。
離開島...
諾亞！
白星！
如果諾亞落下來就完了！
不好了！她聽不到我們！
你不能直接往上游！
往旁邊！往旁邊游！
他們發現了嗎？！
白星！
哥哥！
龍星！
不要妨礙我的計畫！
哥哥！撐住啊！
如果乘肯的能力不在這裡停止，那殺他還有什麼意義？
原來如此！
如果我們不動的話，船就會墜毀在魚人島上，那裡的所有人都會死！
弱星公主那麼辛苦才把它引離島的！
星哥哥！我們去弱星那邊！
好！
白星！
弱星！
我不會讓你們走的！
魚人島會被壓碎，連同島上所有的人一起！
草帽，你的同伴也必死無疑！
你沒事吧？！
白星！
往旁邊游！
弱星！
該死的人魚！
太無禮了！
白星聽到我們了！
她往旁邊游了！
你不該那樣做的！
我不會讓你得逞！
等等！
放開我！
我不會放手的！
可惡...
諾亞！往這邊來！
我快抓不住了...
諾亞！跟著我！
走吧！
好！
可惡的乘肯！你快點去死吧！
可惡。
那混帳乘地，我不會放過他的！
諾亞！我在這裡！
船...它開始往旁邊移動了！
太好了！繼續加油，弱星！
白星！
去吧！
我左手的目標...
乘地，就是你！
給我記住！
直到你死...
無論你的身體還是靈魂，我都會一直追殺你！
諾亞！
白星！再一點點就好了！
如果偏太遠的話，這一切就沒有意義了！
直到地獄的盡頭我都會追殺你！
諾亞...正在墜落！
趕上了！
魚人島...
還是有危險！
不可能！
勝利是我的！
他總算死了。
現在班德·乘肯的能力會停止，
諾亞就會直接墜落在魚人島上！
去死吧！草帽海賊團！
你們這群蠢蛋妨礙了我的復仇。
魚人島要...
...被毀滅了。
不管怎樣，我們必須阻止那艘船。
草帽！
你想阻止諾亞，對吧？
那個混帳。
如果諾亞撞上魚人島，
那就一切都完了。
我們的王國和守護諾亞
長達數百年的使命。
聽好了，我的兒子們。
那艘方舟諾亞，不只是一個歷史遺跡。
很久很久以前，幾百年前，
我們與一位非常重要的人交換了承諾。
那艘船一直在海底耐心等待著，
為了實現那個承諾。
那艘船還沒有完成它的使命。
而且現在，連建造那艘船的技術
都已經失傳了。
在約定之日到來之前，
絕對不能讓諾亞有任何一道傷痕！
我們明白了，父王。
我們會查明它移動的原因
並做出適當的處置。
無論付出什麼代價，
我們都要拯救王國和諾亞！
草帽，你說要保護所有人
只是在說大話嗎？！
我會阻止它的！
我要在它砸到島上之前，把那艘船砸個粉碎！
你不要說那種話！
就算你做得到，我已經說過了，諾亞承載著我們的過去和未來。
那有沒有其他方法可以拯救這座島？
我們沒時間想了。
還能怎麼辦？
乘肯可能還活著。
如果把他叫醒的話，
說不定能讓他改變船的航向！
你這麼說，但如果他已經死了呢？
如果我們不趕快把船毀掉的話-
我說了不要說那種話！
你們倆要開打嗎？
看看你們倆在吵架的時候，發生了什麼事。
諾亞快要撞上魚人島了。
請等一下，諾亞！
島上有很多我很珍惜的人！
乘肯大人！
如果你還活著，那就拜託把船瞄準我！
請放過魚人島上所有人的性命！
白星！
海太鼓
親愛的曼星！
曼星！
接下來輪到你了。
乘地！
草帽！
魯夫大人？！
可惡。
我的武裝色對鈍擊很有效，
但對這種攻擊沒有用。
我的霸氣還需要鍛鍊。
我們沒有時間在水中戰鬥。
如果要揍他，我們必須換地方。
也就是說，你想在這艘正在墜落的船上戰鬥？
但你真正想要的一定是...
船上的空氣！
只要我能登上船，
就能一拳解決那個混帳乘地！
我就擔心他會這麼做！
泡泡只要被撕開一個夠大的洞
就會破裂的！
可惡，甲板上已經沒有空氣了！
你現在應該明白了吧，在這種情況下無能為力的人類，確實是不如魚人的！
你根本沒有餘力去想阻止諾亞的事。
你連我都打不過！
去死吧，草帽！
怎麼了？
魯夫大人。
非常抱歉，但是...
弱星？
是福卡博西哥哥叫我這麼做的。
星哥哥。
乘地！
你到底想幹什麼？！
你不知道島上有多少條人命嗎？！
星哥哥。
親愛的福卡博西。
雖然你只有假的力量，
我無法對抗你這件事
代表我還太嫩了。我承認。
但希望還在！
乘地，為什麼？！
你為什麼要殺害這麼多無辜的同胞？
你的目的到底是什麼？！
是什麼驅使你做出這麼可怕的事，乘地？！
去死！
親愛的福卡博西！
光靠那種假力量是打不倒我的！
你居然還活著嗎？
乘地，你到底想幹什麼？！
你說要向人類復仇，
但你卻在攻擊魚人。
你難道不知道魚人島上有多少你的魚人同胞會因此喪命嗎？！
你甚至要殺掉
你在魚人街一起長大的兒時同伴。
你知道你在做什麼嗎？！
你對人類是恨到喪失理智了嗎？
你到底遭遇了什麼？
你被人類虐待過嗎？
人類殺了你心愛的人
還是你珍貴的朋友？
到底發生了什麼事才讓你變成這樣？
回答我，乘地！
人類到底對你做了什麼？！
親愛的福卡博西！
弱星...
草帽魯夫先生。
這裡是空氣罐。
我是之前見過面的那個人。
我們已經收到關於這個嚴峻情勢的說明了。
我們的偵測器已偵測到正在墜落的諾亞。
準備工作正按計畫進行。
原來這就是星哥哥之前說的。
你想上甲板嗎？
那我先到那裡。
乘地！
追上去！
不，等一下，草帽。
為什麼要等啊？！
你應該已經學到教訓了。
在水中戰鬥
對乘地這樣的魚人壓倒性有利。
如果繼續下去的話...
那要怎麼辦？！
我有計畫了。
喂！你要去哪，星哥哥！
福卡博西王子。
王子發生了什麼事？
我們可能很快就需要大量空氣。
立刻準備好。
是！
沒關係的。甲板上不是有空氣嗎？
我在那邊打倒他就行了！
先不談乘肯的問題，
你覺得乘地會按照你的條件來打嗎？
帶上這隻幼年電話蟲，
以防萬一。
小心行動。我們出發了！
魯夫大人，您打算怎麼處理諾亞？
喂！你在嗎？
你要怎麼把空氣給我們？
我們會用掉空氣罐裡所有的空氣。
空氣罐？那是什麼？
那是一種輸送空氣的裝置，
用來運送空氣到魚人島。
如果我們用空氣罐的空氣製造一個泡泡，
應該可以把諾亞整艘包住。
但泡泡會失去浮力，
所以空氣不會讓諾亞浮起來。
也就是說，它無法阻止諾亞的墜落。
而且要造出大到能包住諾亞的泡泡，
我們必須用掉所有的空氣。
所以我們只有一次機會。
在諾亞正好經過我們旁邊的那一瞬間，如果錯過的話...
就沒有第二次機會了。
雖然我沒聽懂全部...
但基本上就是孤注一擲？
是的。希望我們能做得更多，
但我們能做的就是把一切託付給你了。
讓你承受這樣的重擔，我們真的非常抱歉-
不要跟我說有多困難！
趕快把空氣給我就好了！
只要有空氣，我會想辦法的！
收到。
我們會傾盡全力幫助你的。
魯夫先生，魚人島就拜託你了！
草帽。白星。
你以為跟著諾亞一起墜落能做什麼？
這正是人類和人魚公主才幹得出的蠢事！
草帽！
你這混帳！
他不死心！
喂，人類。放棄吧，人類。
光看著你就讓我渾身不舒服。
就算要縮短我的壽命...
不管傷害多少無辜的旁觀者...
我一定要向你們人類報仇。
那個乘地。
你絕對不能失手。我們只有一次機會。
如果失手的話，魚人島就...
喂，草帽。聽得到嗎？
是福卡博西的聲音！
星哥哥，你沒事吧？
僥倖活了下來。
但更重要的是，仔細聽好。
乘地·乘斯...
我理解他了。
武裝色·硬化